所以我在第一年就开始了计算机程序员的第一份工作。
在我开始写软件后不久，基本上就是十几岁的大学
在一家公司里，一个在公司工作的经理来到了我所在的地方，他
他低声对我说，他能告诉我我是否在说谎吗，房间里没有其他人可以
谁知道你在撒谎，我们为什么在窃窃私语
经理指着房间里的电脑，他能告诉我我是否躺得很好
那个经理和接待员有外遇，我仍然是
少年，所以我低语对他大喊，是的
电脑可以告诉你我是否躺得很好，但实际上我在笑
如今，有一些计算系统可以使社会中的情绪状态
甚至来自处理人脸广告商甚至政府的谎言
非常有兴趣，我已经成为计算机程序员，因为我是其中之一
孩子们热衷于数学和科学，但这是我学到的东西
关于核武器的问题，我真的很关心
科学，但是由于家庭环境，我很麻烦
我还需要尽快开始工作，所以我心想he
让我选择一个技术领域，在那里我可以轻松地找到工作，而在不容易的地方
必须处理任何麻烦的道德问题，所以我选择了
电脑很好哈哈哈如今我的电脑越来越小
建立控制十亿人每天所见事物的平台
开发可以决定谁跑过去的汽车甚至在制造机器
可能在战争中杀死人类的武器，它的SX一直沿着机器降落
情报在这里，我们现在正在使用计算来进行各种
决定，还有我们要问的新的决定
没有主观和正确的答案的计算
开放性和高价值的我们在问诸如谁应该这样的问题
公司聘请哪个朋友应该向您显示哪个更新
Rhea更有可能将哪个新闻或电影推荐给Rhea发送给
人们看起来是的，我们使用计算机已有一段时间了，但这是
不同，这是历史的转折，因为我们无法锚定计算
这样的主观决定，我们可以为飞机固定计算的方式
建造通往月球的桥梁，您知道我们的飞机比鸟类更安全
摇摆不定，我们已经就相当明确的基准达成了一致，并且我们有法律
天性来指导我们，我们没有此类决策的基准和基准
杂乱无章的人事使事情变得更复杂我们的软件越来越多
功能强大，但最近它的透明度和复杂性也有所降低
在过去的十年中，复杂的算法取得了长足的发展，他们可以认识到
人脸，他们可以破译手写，他们可以检测到信用卡
欺诈和阻止垃圾邮件，他们可以在他们可以翻译的语言之间进行翻译
检测肿瘤和医学影像，他们可以在国际象棋中击败人类，并在很大程度上
这个进步来自一种叫做机器学习的方法，机器学习是
与传统编程不同，在传统编程中，您需要详细说明计算机
确切的操作说明，更像是您带上系统并喂食了它
大量数据，包括非结构化数据，例如我们在数字技术中生成的数据
生活和系统通过搅动这些数据来学习，而且至关重要
这些系统不会在单一答案逻辑下运行，它们不会产生
简单的答案，这个概率更大
可能更像您现在要寻找的东西，这种方法的好处是
真正强大的Google AI系统负责人称这是不合理的
数据有效性的不利方面是我们并不真正了解系统是什么
了解到这就是它的力量，这不像向计算机发出指令
这更像是训练我们不太了解或不了解的小狗机器生物
控制，所以这是我们的问题，这是人为的问题
情报系统弄错了，弄错了也是一个问题
对，因为我们什至不知道哪个是主观问题
我们不知道这件事在想什么，所以请考虑招聘
算法一种用于使用机器学习系统聘用人员的系统
这样的系统本可以根据以前的员工数据进行培训并得到指导
寻找和雇用像公司现有高绩效人才一样的人
听起来不错，我曾经参加过一次汇集人力资源的会议
经理和主管人员使用此类系统并雇用
他们感到非常兴奋，他们认为这将使更多的人雇用
客观上减少偏见，并考虑到妇女给妇女和少数民族带来了更好的机会
反对有偏见的人事经理看起来人事招聘是白人，我知道我的意思是
我早期的程序员工作有时是我的直接经理
一直到我真的很早或下午很晚的地方
她会说Xena我们去吃午饭，他们会因为奇怪的时机而感到困惑
这是我下午4点吃午饭的原因，这是我经常去的免费午餐，我会
后来意识到我的直属上司所发生的事情并没有承认
对他们的高层来说，他们聘请的一名认真工作的程序员是个十几岁的孩子
穿十几岁的牛仔裤和运动鞋上班的女孩，我做得很好，我只是
看起来和年龄和性别不正确，所以
以性别和种族盲目的方式招聘对我来说当然是件好事
但是使用这些系统会更加复杂，这就是为什么
当前的计算系统可以从中推断出关于您的各种各样的事情
即使您没有披露他们可以推断出的那些东西，您的数字面包屑
你的性取向你的性格特征你的政治倾向
具有高度准确性的预测能力请记住四件事
甚至没有透露这是推论我有一个朋友开发了这样的
计算系统来预测临床或产后的可能性
社交媒体数据令人沮丧，结果令人印象深刻，她的系统可以
在任何症状发作前几个月预测抑郁的可能性
在没有症状出现前的几个月，她希望她能将其用于
早期的干预很好，但现在将其放在招聘的范围内，但是
我在人力资源经理会议上与一位高级经理进行了接触。
我对她说的一家非常大的公司，如果您不了解您的系统该怎么办
清除那些未来可能患抑郁症的人
现在很沮丧，如果将来有更多的可能，该怎么办
女性在未来一两年内更有可能怀孕，但现在不怀孕
如果要雇用有进取心的人怎么办，因为那是您的工作场所文化
您无法通过查看可能会导致失衡的性别细分来告诉您这一点，
由于这是机器学习而不是传统编码，因此没有变量
他们被标记为抑郁症的较高风险怀孕的较高风险
激进的家伙规模不仅不知道您的系统在选择什么
你甚至不知道从哪里开始看，这是一个可预测的黑匣子
力量，但你不明白我要问的什么保障措施
确保您的黑匣子没有做任何可疑的事情啊，所以她看着
看着我，好像我刚刚踩了十条小狗的尾巴，她盯着我，她
说我不想再听到一个关于她的信息，她转身走了
离开你为什么她不粗鲁是
显然我不知道不是我的问题
走开，这就是他们的外观，这样的系统甚至可能比人类的偏见要少
经理在某些方面，这可能具有货币意义，但也可能导致
稳定但隐秘地关闭了高薪人士的就业市场
抑郁症的风险是我们想要建立的社会，甚至没有
知道我们已经做到了，因为我们将决策权转交给了我们不愿意做的机器
完全理解另一个问题是这些系统
经常接受关于我们行动产生的数据的培训，人类留下了很好的烙印，
可能只是在反映我们的偏见，而这些系统可能会在我们的
偏见并加以放大，并在我们告诉他们时将其展示给我们
我们自己，所以我们只是在做客观的中立计算研究人员发现
在Google上发现女性比男性更不可能获得高职位招聘广告的机会
找工作和寻找非裔美国人的名字更有可能
即使没有隐藏的内容，也要显示暗示犯罪历史的广告
研究人员有时会发现黑匣子算法中的偏见，但
有时我们不知道在威斯康星州会带来改变人生的后果
被告因逃避警察而被判处六年徒刑
不知道这一点，但是在假释中越来越多地使用算法，
他想知道这个判决是如何计算的量刑决定
这是一个商业黑匣子，公司拒绝将其算法
在公开法庭上遭到质疑，但非营利性调查机构ProPublica审核认为
他们可以找到哪些公共数据的算法，发现它
结果存在偏见，其预测能力差强人意
机会，并且两次错误地将黑人被告标记为未来的罪犯
白人罪犯和白人被告的比率，因此请考虑这种情况
女人迟到从布劳沃德的一所学校接她的女友
佛罗里达县和她的一个朋友在街上奔跑，他们发现了
一个解锁的孩子的自行车和一辆踏板车在门廊上，愚蠢地跳上
他们快要走了，一个女人出来，说，嘿，那是我的孩子骑自行车，他们
丢下他们走开了，但是他们被逮捕了她错了她是
她也只有18岁，很愚蠢，有几个少年轻罪
与此同时，该名男子因在八十五岁的家得宝（Home Depot）入店行窃被捕。
价值类似的小犯罪，但他之前有两次持械抢劫
被定罪，但该算法将她评为高危人群，而不是他
两年后，ProPublica发现她并没有得罪，这很困难
为了给她找到一份唱片而另一方面，他确实得罪了，现在
为以后的犯罪服刑八年显然我们需要审计我们的
黑匣子，没有他拥有这种不受控制的力量
审核固然重要，但并不能解决我们所有的问题
借助Facebook强大的新闻提要算法，您可以知道排名靠前的算法
一切，并决定向您展示所有好友和页面中的内容
如果您看到另一个婴儿图片，一个熟人的独奏记录，请按照
重要但困难的新闻，没有正确的答案
Facebook优化了网站的参与度，喜欢分享评论，因此在八月份
的抗议活动在密苏里州弗格森市爆发
在一名白人警察杀害一名非洲裔美国少年之后
黑暗的情况下，抗议的消息到处都是
从算法上未过滤的Twitter提要，但是在我的Facebook上没有地方是我的
Facebook朋友禁用了禁用的匿名算法，这很难，因为Facebook
一直想让您受到算法的控制，所以我
朋友们在谈论它是不是算法没有显示给我，我
对此进行研究，发现这是弗格森（Ferguson）故事的一个普遍存在的问题
不是算法友好的，不是上面的人会像这样单击
没有喜欢和评论的算法甚至都不容易评论
可能会显示给更少的人，所以我们看不到它
本周Facebook的算法亮点是ALS冰桶
挑战值得的原因倾倒的冰水捐赠给慈善机构
但是超级算法友好，机器很好地为我们做出了这个决定
非常重要但困难的谈话可能会被扼杀
原来Facebook是唯一的渠道，现在这些系统也可能是错误的
你们记得沃森吗？
IBM的机器智能系统席卷了人类竞赛者
在Jeopardy上是个很棒的球员，但后来在Final Jeopardy上
沃森被问到这个问题，它最大的机场因一次世界大战而得名
ii英雄，它是第二次世界大战的第二大英雄
芝加哥，人类成功的秘诀沃森，另一方面
多伦多对于美国城市类别而言，令人印象深刻的系统也犯了一个错误
一个人永远不会造二年级生就不会造我们的机器
智慧可能会以与人类错误模式不符的方式失败，
不会期望并且做好准备，一旦合格就找不到工作会很糟糕
如果由于某些原因中的堆栈溢出，它将带来三倍的损失
该子例程在2010年5月在华尔街发生了一次Flash崩溃，并被反馈循环所填充
在华尔街的单元算法中，36亿美元的价值被抹去了
分钟，我什至不想感谢在致命的情况下错误意味着什么
自主武器，是的，人类总是使决策者产生偏见，
法庭上的看门人和战争中的新闻他们犯了错误，但这正是我的
指出我们无法逃脱这些难题
我们不能将责任外包给人工机器
人工智能并不能使我们摆脱道德自由卡数据
科学家弗雷德·本南森（Fred Benenson）称这种数学清洗为我们所需要的反面
培养算法怀疑检查和调查，我们需要确保
我们有算法责任审计和有意义的透明度
需要接受的是将数学和计算带到凌乱的价值担负
人事不是带来客观性而是人事的复杂性
是的，我们可以入侵算法，我们应该使用计算来帮助我们
做出更好的决定，但我们必须承担我们的道德判断责任
并在该框架内使用算法而不是退位和外包的手段
作为人对人机器智能，我们对彼此的责任是
这意味着我们必须更加严格地遵守人类价值观和人类道德
谢谢你